+++
title = "निण्डिन जव्वनमॆल्ला नीचेतिदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तॆलुँगुँकाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12991&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तॆलुँगुँकाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1671-2  
सम्पुटमु- 26-421
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

निण्डिन जव्वनमॆल्ला नीचेतिदि    
चण्डिपॆट्टि चूचि निन्नु जङ्किञ्चेना    
॥पल्लवि॥    
वॆलयँग नीवु नन्नु वेडुकँ बॆण्ड्लाडितवि    
चलपट्टि ने निन्नु सादिञ्चेना    
चॆलँगि यॆव्वतॊन्दु चेसिनाँ जेतुवुगाक    
तलँपुन नीपैँगाँताळिञ्चेना    
॥निण्डि॥    
कन्दुन दॊल्लॆ नीवु कङ्कणमु गट्टितिवि    
यॆन्दुकैना नेनीतो नॆदुराडेना    
विन्दवै यॆव्वरितो नव्विना नव्वुदुगाक    
निन्दवेसि निन्नुँ गडुनेर मॆञ्चेना    
॥निण्डि॥    
कामिञ्चि नीवु नन्नुँ गाँगिलिञ्चि कूडितिनि    
येमिसेसिना नदियेँटि कनेना    
यीमेर श्रीवेङ्कटेश यॆट्टुन्ना नुन्दुवुगाक    
वेमारु निन्नु निँक वॆग्गळिञ्चेना    
॥निण्डि॥
</details>
